
après 10 ans de danse classique pendant son enfance, elle se dirige vers le théâtre.
                                                    
D'abord initiée au jeu par Michel Genniaux à Millau, elle participe à ses côtés à un échange avec l'École d'Art de Tulcea en Roumanie en 2003.
                                                    
Elle intègre, par la suite, les classes hypokhâgne et khâgne au lycée Fermat en Études Théâtrales avec Sébastien Bournac. Elle est titulaire d'une licence de Lettres Modernes ainsi que d'un Master Arts du spectacle et médias (sur la Représentation des lieux de pouvoir au théâtre).
                                                    
Simultanément, elle se forme lors de plusieurs stages (Théâtre Tatoo, Groupe Merci, Arnaud Rykner, Cie Pupella Noguès, etc.) et joue dans quelques courts-métrages.
                                                    
Elle consacre ses périodes estivales, depuis 2008, à la pratique régulière d'ateliers et de spectacles médiévaux de rue qui représentent un terrain d'improvisation et d'expérimentations quasi intarissables.
                                                    
Elle suit en 2009 la formation mêlant chant (Michelle Zini), danse (Patricia Ferrara) et jeu (Virginie Baes) au Théâtre de la Digue. A l'issue de cette formation, elle crée avec Audrey Gary (aujourd'hui, Cie Juste Ici), la compagnie MESDAMES A.
                                                    
En 2010, Alice participe à la création de Mille francs de récompense de Victor Hugo, mis en scène par Laurent Pelly au TNT, en tant que stagiaire assistante à la mise en scène auprès de Sabrina Ahmed.
                                                    
Elle a ensuite écrit, co-mis en scène et joué <a href="#ERPLJ">En Route pour la joie</a> en 2010, tourné en France et en Suisse.
                                                    
En 2010-2011, elle a mis en scène et joué un autre de ses textes, <a href="#monologue">Le Monologue d'une tueuse</a>, tourné en Haute-Garonne.
                                                    
En 2011-2012, elle crée sa propre salle de répétions pour la mise en scène du <a href="#satyre">Satyre</a> de Victor Hugo et devient professeur de pratique théâtrale à l'Université de Toulouse II - Le Mirail.
                                                    
Déjà interprète au sein du <a href="http://www.collectifcocktail.fr/">Collectif Cocktail</a>, dans Cocktail en 2008, elle retrouve ce collectif féminin en 2013 pour la création de <a href="http://www.collectifcocktail.fr/productions/spectacles/lucioles">Lucioles</a>(2014) et la reprise de Carnations (déambulation et performance).
                                                    
En 2013, elle a mis en scène une partie de <a href="#labo-opera">La Traviata</a> en partenariat avec le CIAM et le Théâtre du Capitole.
                                                    
Elle a également coréalisé le film documentaire <a href="http://dedale.cine2000.org/a-propos-du-film/note-d-intention">Dédale, un fil vers la démocratie</a>, produit par le collectif Ciné 2000, sorti en mars 2013.
                                                    
En 2014, elle a dirigé une nouvelle mise en scène d'opéra, <a href="#labo-opera">Faust</a> de Gounod, dans la poursuite du partenariat avec le CIAM et le Théâtre du Capitole.
                                                    
En 2015, elle renoue avec la mise en scène de ses propres textes avec <a href="#spectateurs">Spectateur(s), un accident de théâtre</a> et <a href="#dragons">La Cité des Dragons</a>.
                                                    
En 2016, Alice travaille à la mise en scène du spectacle théâtre-jazz Le Paradis des Chats avec <a href="http://www.pulcinellamusic.com/">Pulcinella</a>, reprend son travail de comédienne et pose les bases de futures créations...</p