 Farces médiévales
   
 Depuis l'été 2007, Alice Tabart assure des animations médiévales au sein de sites historiques (Séverac, Peyrelade) et expérimente une forme de représentation interactive et exigeante dans son contenu.

    En été 2010, Coline Lubin l'a rejoint et elles ont dessiné ensemble de nouvelles formes en lien avec le Moyen-Age (scénette sur la sorcellerie, initiation au chant et à la danse, etc.).

    Lorsque la compagnie accueille en 2012 Charline Daligaud, passionnée de Farces médiévales, le projet est lancé : la compagnie Mesdames A va monter trois farces au cours de l'été 2012. 

    Simon Giebert se joint à elles et, ensemble, ils créent le Chaudronnier, du Cuvier et de Brunain la Vache au prêtre.

https://www.youtube.com/watch?v=Kva5i3htGfM



Vous trouverez ici le dossier à télécharger.  https://issuu.com/alicetabart/docs/farces_m_di_vales-_mesdames_a

Retrouvez également deux des comédiennes dans des animations médiévales sur le site d'Almodis et Ermangarde !