En Route pour la joie
En Route pour la joie égraine le temps au fil de six dates, six drames intimes ou nationaux, tous liés, comme autant de traits permettant une esquisse de l'humain contemporain.



1915, 1945,1968, 2005, 2030, 2070.




On y rencontre ces figures attachantes et anonymes qui feront demain comme elles ont fait hier :

Édouard, revenu d'Arménie qui ne peut reprendre sa vie passé ;

Mireille, fille des deux conflits mondiaux qui choisit malgré tout de donner la vie ;

Olivier, son fils, militant pacifiste trublion puis amuseur désabusé ;

Marie, son amante, fille des années 2000 en quête de liberté ;

Tullial, adolescent métaphore d'une société qui cherche ses fondements.


    Des parents, des amis, des amants, des hommes et des femmes qui nous ressemblent et nous font réfléchir sur nos positionnements présents.



Calendrier :


- TPN - Théâtre du Pont Neuf, Toulouse, le 26 juin 2010, à 21h

- Lapanouse de Séverac, Aveyron, le 29 mai 2010, 20h30

- Amphithéâtre Fourrier - INSA, Toulouse, le 11 mai 2010 à 20h30

- La MAC de Chapou, Toulouse, les 5 et 6 mai 2010, à 20h30

- La Grange de Dorigny, Lausanne-Suisse, le 29 avril 2010 à 19H

- Théâtre Municipal d'Albi, le mardi 12 avril 2010 à 19h

- Salle A8, Arras, Nord, le 26 mars 2010, dans le cadre du Festival Scena Incognita.

- Salle du CAP - Paul Sabatier, Toulouse, le 17 novembre 2009, 20h30



Équipe de création :

Mise en scène / Audrey Gary
                        Alice Tabart

Texte / Alice Tabart

Comédiens - danseurs / Julien Botella
                                    Thomas Barrois & Samuel Segura (en alternance)
                                    Claire Cittone
                                    Audrey Gary
                                    Coline Lubin
                                    Samuel Pivot
                                    Emmanuel Rogez
                                    Alice Tabart

Création et interprétation musicale / Claire Cittone (violoncelle)
                                                      Emmanuel Rogez (clarinette)

Technique / Romain Di Sante (scénographie)
                  Mathilde Chamoux (création lumière)
                  Thibault Condy (régie lumière)
                  Thomas Dupeyron (soutien technique)

Graphisme / Nils Grauerholz


En bas de page, vous trouverez le dossier de diffusion et les informations techniques.


Ce spectacle, créé dans un cadre universitaire, a bénéficié du soutien du CROUS, de la FSDIE et de la DRJSCS (Envie d'Agir).




Revue de presse

En Route pour la joie, lors de sa tournée au printemps 2010, a donné lieu à plusieurs articles dans la presse et à la télévision régionale :


- le 13 avril 2010, dans l'édition albigeoise du journal télévisé régional sur France 3 (prochainement sur le site).

- le jeudi 20 mai, dans un article de Céline Grousset, paru dans le Journal de Millau :