 Stranded yet
En novembre 2008, Audrey Gary et Alice Tabart ont créé au sein du Collectif Cocktail un premier spectacle intitulé Stranded yet :


Sur une scène conçue comme un espace plastique, de jeu, de danse où le déplacement des objets marque la valeur du temps, évoluent des personnages complexes et touchants d'humanité.

Stranded yet est une pièce courte entrecoupée d'ellipses qui rythment la progression tragique de l'histoire. Elle ouvre le débat sur l'importance des choix personnels dans l'histoire collective et interroge le spectateur sur le statut des figures humaines qui y participent.


Stranded yet.

« Stranded » : mot qui condense l'idée d'être bloqué ou échoué et celle d'être lié comme des particules moléculaires.
Et « yet » : encore, déjà, pourtant, toujours.



Elle et Lui, dans les méandres d'un monde régit par les tensions géopolitiques et les ambitions personnelles.

La crise des hommes qui vivent les temps troubles où les espaces redeviennent incertains et où les époques se confondent.

Une relation qui s'y noie.
Des vies qui s'y échouent.
La diplomatie trouve ses limites et les frontières deviennent floues.




Mise en scène / Audrey Gary

Texte / Alice Tabart

Avec / Samuel Segura et Alice Tabart

et la participation de  Romain di Sante, Guilhem Gauguier et Claire Balerdi.

Soutien technique et création décor / Romain di Sante

Création lumière / Malik Pavaux

Visuel utilisé pour la communication crée par Benjamin Renaud.


 
Photographies de Méryl Montagné / MAC de Chapou / Toulouse / 7 novembre 2008.



