 Il y a quelqu'un dans la maison



Quinze minutes de physique quantique au théâtre ? Pourquoi pas ?


    Cette courte pièce se propose d'explorer de façon synthétique les éléments que l'on retrouve dans les différentes créations de la Cie Mesdames A :
une écriture originale, le mélange de plusieurs domaines du spectacle vivant, la réflexion sur la place de l'individu dans la société et, surtout, la fantaisie des arts vivants mêlée à une réflexion philosophique.


    Ici, c'est un clown blanc qui, partant d'une théorie de physique quantique (le Chat de Schrödinger), décide de mener sa propre expérience... Il remplace le chat par un homme et la boîte par une maison... juste pour voir ce que cela donne. Le résultat ? Un enchaînement de démonstrations quelque part entre le monde du cirque et le monde des sciences, entrecoupées par une séance de relaxation un peu spéciale.


Equipe de création

    Mise en scène et création lumière / Coline Lubin

    Texte, costume et interprétation / Alice Tabart


Calendrier 

    Jeudi 8 novembre 2012 / Théâtre des Trois Ponts / Castelnaudary


https://www.youtube.com/watch?v=leC-p40TK5s

