Descriptifs courts– A la Rencontre des sorcièresRemontez le temps accompagnés de drôles de savantes et partez à la découverte des soins et croyances du Moyen-Âge : certaines de leurs bizarreries pourraient bien guérir nos maux actuels !Déambulation dans la Cité Médiévale / 1h– Vie précieuse au châteauPourquoi faut-il lire Molière avec l'accent Québécois ? Pourquoi écrit-on asthme, et pas asme ? Pourquoi portait-on un vertugadin ? Et d'ailleurs, c'est quoi ?Partez à la rencontre des résidents du château en plein âge d'or : costumes, musique et inventions : découvrez les origines du classicisme français !Soit en statique soit déambulation dans le château selon sa conservation / 45min– Jour de fête au ChâteauPlongez dans un panorama vivant et insolite des divertissements au Moyen-Âge : chants et danses vous entraîneront notamment à la découverte des joies de l’art troubadour. Une initiation qui permet de redécouvrir l’histoire de façon conviviale !1h– Drôle de Vie au Moyen-âgeRendez-vous au Moyen-âge pour suivre deux villageois.e dans un parcours qui vous en mettra plein la vue, l'ouïe, l'odorat et même peut-être vous donnera le goût de la vie populaire au cœur de la cité médiévale !Déambulation dans la Cité Médiévale / 1h– L'Art des banquets à la RenaissanceLes gentes dames du château vous font découvrir l’art de la fête pendant la Renaissance. Entre une cuisine fleurie ou épicée, des animaux surprises et histoires incroyables, plongez-vous dans l’atmosphère du XVIème siècle !Soit en statique soit déambulation dans le château selon sa conservation / 1h