 Labo Opéra
« La meilleure façon de se faire une idée de l’opéra, c’est d’en faire », (Michel Lehmann)

Au printemps 2013, Alice Tabart rejoint le projet mené par le Théâtre du Capitole et le CIAM (Centre d’Initiatives Artistiques de l’Université de Toulouse) de proposer aux étudiants de participer au montage d'un extrait d'opéra sous tutelle de deux metteurs en scène différents afin de saisir les nuances entre les esthétiques choisies et les façons de travailler.

Michel Lehmann, à l'initiative du projet, ancien directeur musical de l’opéra de Dijon, à ce moment directeur du département de Musique et du CIAM, a donc réuni Stéphane Roche (metteur en scène au Théâtre du Capitole) et Alice Tabart (metteuse en scène de la Compagnie Mesdames A et professeur en Etudes Théâtrales au Mirail) pour guider à la fois le groupe d'étudiants en musicologie (choeur, solistes et pianistes) et le groupe d'étudiants en Etudes Théâtrales (scénographie, régie, costumes, lumières).

La première édition de ce Labo Opera a porté sur la mise en scène du 3e tableau de la Traviata, opéra de Verdi dont on fête le bicentenaire de la naissance cette année. Voici quelques photos de Jérémy Gaston :




Des présentations publiques des deux mises en scène ont eu lieu à la Fabrique le dimanche 12 et mardi 14 mai 2013 devant un public nombreux.



-----
En 2014, le Labo a porté sur l'acte 2 de Faust de Gounot : https://vimeo.com/107095507